---
sidebar_label: "隐私政策"
sidebar_position: 1
---

## 我们收集的数据

隐私是公司一切工作的核心。我们将透明度视为公司价值观之一。因此，我们希望对我们收集的少量数据保持透明。我们不维护用户帐户，也不收集和存储个人数据，例如您的姓名或互联网协议（“IP”）地址。当您与服务互动时，我们仅收集：

**公开可用的区块链数据:** 当您将非托管区块链钱包连接到服务时，我们会收集并记录您的公开区块链地址，以了解有关您对服务的使用情况的更多信息，并检查您的钱包是否存在任何先前的非法活动。我们使用领先的区块链分析提供商提供的情报来检查您的钱包。请注意，区块链地址是公开可用的数据，不是由我们或任何中央方创建或分配的，并且本身不具有个人身份识别功能。

**来自 localStorage 和其他跟踪技术的信息:** 我们和我们的第三方服务提供商可能会访问和收集来自 localStorage、移动设备 ID、cookie、网络信标和其他类似技术的信息，以便在各个会话中为您提供和个性化服务和服务功能。例如，我们可能会使用此信息记住您导入、加星标或添加到购物袋中的令牌。我们还可能使用此信息了解您的偏好、您对服务的使用以及我们与您的互动。我们从这些技术中收集的信息可能包括浏览器类型、引荐/退出页面、操作系统、设备或浏览器语言以及其他设备信息。我们将这些用户旅程分组并进行集体分析，以改善我们的产品用户体验。

**来自其他来源的信息:** 我们可能会从我们的服务提供商处收到有关您的钱包地址或通过服务进行的交易的信息，以履行我们的法律义务并防止将我们的服务用于欺诈或其他非法活动。

**调查或可用性信息:** 如果您参与我们的调查或可用性研究，我们将记录您直接提供给我们的任何个人资料信息（例如，您的姓名、电子邮件和职位）、您向我们提供的回复以及您与服务的互动。

**通信:** 我们将收到您通过电子邮件、客户支持、社交媒体或其他支持渠道（如 Twitter 或 Discord）直接向我们提供的任何通信和信息，或者当您参与任何调查或问卷时提供的任何通信和信息。

**个人简历信息:** 如果您向我们申请职位，我们会收集您通过“职位”表单提供的所有信息，包括姓名、电子邮件电话、工作和移民身份，以及您添加的任何其他简历、求职信或自由格式的文本。

**您专门向我们提供的信息:** 如果您专门向我们提供信息（例如您的电子邮件地址），我们可能会将该信息用于您提供给我们时所述的目的。我们不会尝试将您提供的任何信息与您的钱包地址、IP 地址或其他个人数据联系起来。您无需向我们提供任何个人数据即可使用服务。

## 我们如何使用数据

**提供服务:** 我们使用收集的数据来提供、维护、定制和改进我们的服务和服务功能。

**客户支持:** 我们可能会使用信息来提供客户支持并回答有关服务的问询。

**安全和保障:** 我们可能会使用数据来防范、调查和阻止欺诈、未经授权或非法活动。我们还可能使用数据来应对安全风险、解决漏洞等潜在安全问题、执行我们的协议以及保护我们的用户和公司。

**法律合规性:** 我们可能会根据监管机构、政府实体和执法部门的需要或要求使用我们收集的信息，以遵守适用的法律法规。

**汇总数据:** 我们可能会使用我们收集或访问的部分信息来汇编汇总数据，以帮助我们进一步了解用户如何使用服务以及我们可以在哪些方面改善您的体验。

## 我们如何共享数据

我们可能会共享或披露我们收集的数据：

**与服务提供商共享:** 我们可能会与我们的服务提供商和供应商共享您的信息，以协助我们提供、交付和改进服务。例如，我们可能会与 Infura 和 Cloudflare 等服务提供商共享您的钱包地址，以提供技术基础设施服务；与区块链分析提供商共享您的钱包地址，以检测、预防和减轻金融犯罪和其他非法或有害活动；与我们的分析提供商共享您在我们的社交媒体页面上的活动，以了解有关您与我们和服务互动的更多信息。

**履行我们的法律义务:** 我们可能会在诉讼、监管程序、合规措施过程中以及在传票、法院命令或其他法律程序强制要求的情况下共享您的数据。当我们认为有必要防止对我们的用户、我们的公司或其他人造成伤害，以及执行我们的协议和政策

**安全与保障:** 我们可能会共享数据以防范、调查和阻止欺诈、未经授权或非法活动。我们还可能使用数据来应对安全风险、解决潜在安全问题（例如漏洞）、执行我们的协议以及保护我们的用户、公司和生态系统。

**业务变化:** 如果发生合并、收购、破产、解散、重组、资产或股票出售或其他业务交易，我们可能会将数据转移或共享给另一个实体。

**征得您的同意:** 我们可能会在您同意的情况下随时共享您的信息。

我们不会与任何第三方分享您的信息以用于任何营销目的。

## 第三方 Cookie

我们使用 Google 和其他第三方提供的服务，这些服务使用 Cookie、deviceID 和 localStorage 等跟踪技术来收集有关您使用服务以及我们与您互动的信息。您可以选择不通过这些第三方服务收集您的在线活动和设备数据，包括：

按照浏览器设置中的说明阻止浏览器中的 Cookie。有关 Cookie 的更多信息，包括如何查看、管理和删除设备上的 Cookie，通过设备设置来阻止或限制您的广告 ID 在您的移动设备上的使用。

使用隐私插件或浏览器。某些浏览器和浏览器扩展程序可以配置为阻止第三方 Cookie 和跟踪器。

## 第三方链接和网站

我们可能会将其他方运营或控制的技术集成到服务的某些部分中。例如，服务可能包含超链接到非我们运营或控制的网站、平台和其他服务的链接。请注意，当您与这些其他方互动时，包括当您离开网站时，这些方可能会独立收集有关您的信息并向您索取信息。您可以通过查阅他们的隐私政策和其他条款来详细了解这些方如何收集和使用您的数据。

## 安全

我们实施并维护合理的管理、物理和技术安全保障措施，以帮助保护数据免遭丢失、盗窃、滥用、未经授权的访问、披露、更改和破坏。尽管如此，通过互联网传输并不完全安全，我们无法保证您的信息的安全。您对您在服务上的所有活动负责，包括您的区块链网络地址、加密货币钱包及其加密密钥的安全。

## 对居民的附加通知

《2018 年消费者隐私法案》要求某些企业向居民提供 通知，解释我们如何收集、使用和共享他们的个人信息，以及我们在处理他们的信息方面为居民提供的权利和选择。

**隐私惯例:** 我们不会“出售” 所定义的个人信息。请参阅上文“信息共享和披露”部分，了解有关我们与之共享信息的各方类别的更多详细信息。

**隐私权:** 赋予个人请求有关我们如何收集、使用和共享您的个人信息的信息的权利。它还赋予您请求我们可能保留的有关您的任何信息的副本的权利。您还可以要求我们删除我们可能收到的有关您的任何个人信息。请注意， 限制了这些权利，例如，禁止我们在响应访问请求时提供某些敏感信息，并限制我们必须遵守删除请求的情况。我们将仅在我们能够通过合理努力将我们保留的信息与您在请求中提供的身份详细信息相关联的范围内响应信息、访问和删除请求。如果我们拒绝请求，我们会将决定告知您。您有权不受歧视地行使上述权利。

提交请求。您可以向[support@swapx.exchange](mailto:support@swapx.exchange)提交信息、访问或删除请求。

**身份验证:** 要求我们在提供实质性答复之前收集并验证任何提交访问或删除个人信息请求的个人的身份。

**授权代理人:** 居民可以指定“授权代理人”代表他们提交请求。我们将要求授权代理人提供书面授权书以确认其权限。

## 数据主体披露

我们处理个人数据的目的在上文“我们如何使用数据”一节中进行了描述。我们处理您的数据的依据包括：(i) 您已同意我们或我们的服务为一个或多个特定目的提供该处理；(ii) 处理对于履行与您签订的合同是必要的；(iii) 处理对于遵守法律义务是必要的；和/或 (iv) 处理对于我们或第三方追求的合法利益的目的是必要的，并且您的利益和基本权利与自由不会凌驾于这些利益之上。

根据《通用数据保护条例》（“GDPR”），您享有的权利包括：(i) 请求访问并获取您的个人数据副本；(ii) 请求更正或删除您的个人数据；(iii) 反对或限制处理您的个人数据；以及 (iv) 请求转移您的个人数据。此外，您可以随时撤回对我们收集数据的同意。但是，我们无法编辑或删除存储在特定区块链上的信息。您的交易数据、区块链钱包地址以及您的地址持有的资产等可能与我们收集的数据相关的信息不在我们的控制范围内。

要行使 GDPR 赋予您的任何权利，请通过官方[support@swapx.exchange](mailto:support@swapx.exchange)与我们联系。我们可能需要您提供更多信息来处理您的请求。请注意，我们可能会根据需要保留信息以实现收集信息的目的，并且即使在数据主体根据我们的合法利益提出请求后，我们仍可能继续这样做，包括遵守我们的法律义务、解决争议、防止欺诈和执行我们的协议。

## 本政策的变更

如果我们对本政策做出重大变更，我们将通过服务通知您。尽管如此，您继续使用服务表明您定期查看本政策和其他公司条款，并表示您同意这些条款。
