---
sidebar_label: "服务协议"
sidebar_position: 2
---

本服务条款（以下简称“协议”）解释了您访问和使用 SwapX（以下简称“SwapX”、“我们”、“我们的”或“我们”）提供的产品的条款和条件。产品应包括但不限于：

（a）[https://swapx.exchange](https://swapx.exchange)，网站托管的用户界面（以下简称“界面”或“应用程序”），

（b）各种第三方非同质化代币（“NFT”）市场的聚合器（“NFT 市场聚合器”），我们的移动钱包应用程序（“TokenUP 钱包”）和

（d）链接到本协议的任何其他产品和服务（与界面、应用程序、NFT 市场聚合器和 TokenUP 钱包一起，统称为“产品”）。您必须仔细阅读本协议，因为它规定了您对产品的使用。通过访问或使用任何产品，即表明您已阅读、理解并同意受本协议的全部约束。如果您不同意，则您无权访问或使用我们的任何产品，也不应使用我们的产品。

要访问或使用我们的任何产品，您必须能够与我们签订具有法律约束力的合同。因此，您声明您至少年满您所在司法辖区的法定成年年龄（例如，在美国为 18 岁），并拥有充分的权利、权力和权限代表您自己以及您可能访问或使用界面的任何公司或法人实体签订并遵守本协议的条款和条件。如果您代表某个实体签订本协议，您向我们声明您拥有约束该实体的法定权力。

您进一步声明，您不是
(a) 任何政府机关实施或执行的经济或贸易制裁的对象，或被列入任何禁止或限制方名单（包括但不限于美国财政部外国资产控制办公室维护的名单）的人，或

(b) 是美国全面实施全国性、地区性或区域性经济制裁的司法管辖区或地区的公民、居民或组织。最后，您声明，您对我们任何产品的访问和使用将完全遵守所有适用法律和法规，并且您不会访问或使用我们的任何产品来开展、促进或以其他方式协助任何非法活动。

**注意：本协议包含重要信息，包括具有约束力的仲裁条款和集体诉讼豁免，这两项条款均会影响您就如何解决争议所享有的权利。只有您完全同意这些条款，我们的产品才可供您使用，并且您只能访问我们的任何产品。**

## 我们的产品

### 1.1 界面

提供一种基于网络或移动设备的访问方式，可以访问（a）各种公共区块链上的去中心化协议，包括但不限于以太坊，允许用户交易某些兼容的数字资产（“SwapX 协议”或“协议”）；以及（b）NFT 市场聚合器。

接口不同于协议，是访问协议的一种方式，但并非唯一方式。协议本身有三个版本，分别指定为 v1、v2 和 v3，每个版本都包含部署在各种公共区块链（例如以太坊）上的开源或源可用的自执行智能合约。SwapX 不控制或运营任何区块链网络上的任何版本的协议。通过使用接口，您了解您不会从我们这里购买或出售数字资产，并且我们不在协议上运营任何流动性池或控制协议上的交易执行。当交易者支付交易费用时，这些费用将归于协议的流动性提供者。一般而言，SwapX 不是协议流动性池的流动性提供者，流动性提供者是独立的第三方。该协议最初部署在以太坊区块链上，此后已部署在其他几个区块链网络上，包括由 SwapX 以外的各方部署。其他网络上的部署通常使用跨链桥，允许将一个区块链的原生资产转移到另一个区块链。请注意，已被“桥接”或“包装”以在其他区块链网络上运行的数字资产（包括与以太坊虚拟机兼容的区块链，旨在确保以太坊区块链可以有效处理更多交易或其他区块链，这些区块链通常被称为“第 2 层”解决方案）与原始以太坊主网资产不同。

要访问界面，您必须使用非托管钱包软件，该软件允许您与公共区块链进行交互。您与该非托管钱包提供商的关系受适用的服务条款（对于 TokenUP 钱包，本协议；对于第三方钱包，该第三方的适用服务条款）的约束。我们无法保管或控制您钱包的内容，也无法检索或转移其内容。通过将您的钱包连接到我们的界面，您同意受本协议以及通过引用纳入本文的所有条款的约束。

### 1.2 NFT 市场聚合器

NFT 市场聚合器是一系列智能合约，允许您在多个第三方市场（每个“第三方市场”）同时发现、购买和出售 NFT。

NFT 市场聚合器支持涉及在第三方市场上架的 NFT 的交易。NFT 的上市信息和定价由上市 NFT 的相应第三方市场决定。SwapX 不会决定在这些第三方市场上架什么或为 NFT 设定价格。

NFT 市场聚合器可能包含旨在支持购买特定集合中的全部或大部分 NFT 的功能（“清扫”）。通过执行清扫，我们将立即代表您执行批量智能合约交易，以购买属于清扫的 NFT。如果我们与相应的第三方市场执行购买交易时一个或多个 NFT 不可用，我们将按比例将不可用的 NFT 购买价格的一部分（减去任何 Gas 费用）退还到您的钱包。您同意并承认 SwapX 不保证清扫将成功获取特定集合中的所有 NFT，也不保证您将通过执行清扫获得任何特定的财务结果或成果或以其他方式获得任何特定的经济利益。

通过 NFT 市场聚合器购买的 NFT 可能包含智能合约条款，其中规定了在 NFT 后续销售中向原始创作者或其他个人支付的某些版税（“交易版税”）。NFT 市场聚合器不会对 NFT 交易征收任何额外的交易版税。但是，NFT 市场聚合器将转嫁任何交易版税，但仅限于最初挂牌出售数字资产的底层第三方市场征收的范围内。

### 1.3 TokenUP 钱包

SwapX 钱包允许您 (a) 存储数字资产；(b) 链接到第三方去中心化交易所（“DEX”）和第三方去中心化应用程序；(c) 查看属于数字资产网络和广播交易的地址和信息；(d) 参与 DEX 交易和相关 DEX 活动；以及 (e) 执行我们可能不时添加到 SwapX 钱包的任何其他服务。

### 1.4 子域名

SwapX 钱包允许您声明一个子域名，该子域名将成为与您的钱包地址关联的用户名。您的用户名和个人资料信息，包括您的个人简介、个人资料图片、关联的社交媒体帐户和交易历史记录将公开，任何人都可以访问。每个设备您只能声明有限数量的用户名。您不得选择盗用或侵犯他人知识产权的用户名，也不得冒充其他人或实体。严禁购买、出售或出租用户名或个人资料。用户名抢注也是被禁止的，可能会导致用户名重新分配。您还理解并同意，如果您更改用户名，您的旧用户名可能不再可用。我们保留自行决定撤销对您用户名的访问权限的权利，恕不另行通知。如果您违反这些条款、违反法律或从事损害我们服务的行为，对您用户名的访问权限可能会被撤销。子域名应该鼓励联系和快乐，因此令人反感的名称也可能会被撤销。我们还可能撤销您的用户名以遵守法律要求或法院命令。

### 1.5 通过第三方合作伙伴访问

我们可能会通过某些第三方合作伙伴（例如交易所和交易平台，每个合作伙伴均称为“第三方合作伙伴”）提供的界面、产品或服务来访问或使用某些产品，包括对我们的 API、流动性服务和数据的访问。您同意，通过我们的第三方合作伙伴之一提供的界面、产品或服务使用产品仍受本协议条款和条件的约束。

### 1.6 其他产品

我们可能于未来不时提供额外的产品，且该等额外的产品应视为本协议所使用的产品，无论本协议是否对此类产品进行了明确定义。

### 1.7 第三方服务和内容

我们的产品可能包括对第三方服务、网站、技术、内容和资源（每个称为“第三方服务”）的集成、链接或其他访问。您对第三方服务的访问和使用还可能受附加条款和条件、隐私政策或与该第三方的其他协议的约束，并且您可能需要进行身份验证或创建单独的帐户才能在网站上或通过其各自提供商的技术平台使用第三方服务。您（而不是 SwapX）将负责与您使用任何第三方服务相关的任何和所有费用和收费。SwapX 启用这些第三方服务仅仅是为了方便您，集成或包含此类第三方服务并不意味着认可或推荐。您在使用我们的产品时与第三方进行的任何交易都是您与第三方之间的交易。SwapX 不会对因使用或依赖任何第三方服务而造成或声称造成的任何损害或损失直接或间接负责或承担责任。

某些第三方服务将向我们提供您提供给第三方的某些信息的访问权限，包括通过此类第三方服务，并且我们将根据我们的隐私政策使用、存储和披露此类信息。有关激活第三方服务的含义以及我们在我们的产品中与您和您使用此类第三方服务相关的信息的使用、存储和披露的更多信息，请参阅我们的隐私政策。SwapX 无法控制此类第三方服务，也不对其负责，包括由第三方服务共享或通过第三方服务提供的信息的准确性、可用性、可靠性或完整性，或第三方服务的隐私惯例。我们鼓励您在使用此类服务之前查看提供第三方服务的第三方的隐私政策。

## 本协议或我们产品的修改

### 2.1 本协议的修改

我们保留自行决定随时修改本协议的权利。如果我们做出任何重大修改，维护协议的最新版本来通知您。所有修改将在发布时生效，您继续访问或使用任何产品将被视为您接受这些修改的确认。如果您不同意本协议的任何修改，您必须立即停止访问和使用我们的所有产品。

### 2.2 对我们产品的修改

我们保留以下权利，但这些权利不构成我们的义务：（a）无论是否通知您，修改、替换、消除或添加任何产品；（b）审查、修改、过滤、禁用、删除和移除任何产品中的任何和所有内容和信息。

## 知识产权

### 3.1 知识产权一般规定

我们拥有我们每款产品及其各自内容的所有知识产权和其他权利，包括但不限于软件、文本、图像、商标、服务标记、版权、专利、设计及其“外观和感觉”。此知识产权可根据我们的版权许可和商标指南的条款获得。根据本协议的条款，我们授予您有限、可撤销、非排他、不可再授权、不可转让的许可，仅根据本协议访问和使用我们的产品。您同意，您不会出于本协议明确允许以外的任何目的使用、修改、分发、篡改、反向工程、反汇编或反编译我们的任何产品。除本协议规定外，我们不授予您任何产品的权利，包括任何知识产权。

您理解并承认协议不是产品，我们不控制协议。

通过使用我们的任何产品（包括列出、发布、推广或展示 NFT），您授予我们全球范围内、非排他性、可再授权、免版税的许可，以使用、复制、修改和展示任何内容，包括但不限于文本、材料、图像、文件、通讯、评论、反馈、建议、想法、概念、问题、数据或其他内容，您在我们的任何产品上或通过我们的任何产品发布这些内容，用于我们当前和未来的业务目的，包括提供、推广和改进服务。这包括与所显示的任何 NFT 链接或相关的任何数字文件、艺术品或其他材料。您授予我们非排他性、可转让、全球范围内、永久性、不可撤销、全额付费、免版税的许可，并有权在您拥有或控制的任何和所有知识产权下进行再授权，以使用、复制、修改、基于任何建议或反馈为任何目的创作衍生作品。

您声明并保证，对于您在我们的任何产品（包括但不限于 NFT）上或通过我们的任何产品列出、发布、推广或展示的任何材料，您拥有或已获得授予本文授予的权利所需的所有权利、许可、同意、权限、权力和/或授权。您声明并保证，此类内容不包含受版权、商标、公开权或其他知识产权保护的材料，除非您拥有必要的许可或以其他合法权利发布该材料并授予我们上述许可，并且该内容不违反任何法律。

### 3.2 DMCA 投诉

NFT 市场聚合器仅聚合来自第三方市场的结果。这些第三方市场由与我们无关的第三方独立运营，我们无法控制此类第三方市场中包含的任何内容、信息或其他材料。如果您认为您的版权作品正在第三方市场上展示，或以构成版权侵权的方式被复制，或您的知识产权受到其他侵犯，您应根据其定义的报告程序将您的侵权索赔通知第三方市场。

尽管如此，尽管我们作为聚合器，SwapX 仍将处理和调查涉嫌侵权的通知，并将根据《数字千年版权法》（“DMCA”）和其他适用的知识产权法对 NFT 市场聚合器上的任何
